[鼓掌]看起来不错，闻起来很香-
你是这个Instagram的东西，这太疯狂了，你知道你这是经过测量的，这是一个
吉尼斯世界纪录您击败哈里王子和梅根成为梅根
马克哦，是的，你成百万了，就像我不知道十二秒
或类似的东西让最不情愿的人
加入Instagram是的，我很疯狂，是的，你不做那种事情
好吧，我现在做你现在做你为什么现在要做我我
不知道谁跟你说了很多话，是的，我已经厌倦了你知道
你抵抗的力量仍然存在，所以嘿，嗯，看看这很有趣
好东西，我没有，你没有，没有，我只是想
建立内容，我看到你如何跟随我的照片
事实上，这里有图片，这是您知道人们的爱
这，但是如果您只张贴您的团圆照片，您又如何有趣？
像这样的朋友组成的小组，他们又回到了我家，是的，他们
他们就是这么说的，尽管您知道这不会花任何钱，所以
真的，我想不管我希望你认识你，他们都会坚持你的
从这开始就又赚了三十万
谈话就像，如果真的大脚怪从森林里出来
是的，并开设了一个Instagram帐户，是的，他不会吸引那么多关注者
疯了，是的，尽管您确实有一个喜欢的Instagram帐户，但确实确保您喜欢
是的，这是缠扰者帐户，是的，是的，当时我正在考虑这样做
我觉得这是时候去了解世界并浸入我的
踏入社交媒体池，您知道孩子们会称呼年轻人
栅栏-格雷厄姆（Graham），这是假Instagram的简称，他们大多是
不再是假了-是的，太多的工作要说像文字一样正确
是的，哟，我有一条短信，你很有趣，就像在这儿没有东西，
然后您意识到有人只是像一颗小小的心或
解释要点或对某人的东西竖起大拇指或不赞成
你就像你真的不能写像一颗心或我这样的东西
必须搜索一下，然后您必须找到它，找出是谁留下的
心动或大拇指朝下哦，您不能比实际花费更多的时间
准备评论该人在试图节省时间时缺乏的权利
我们在浪费大量的时间，是的，现在你要浪费大量的时间
Instagram数量，因为您被它吸引了，你知道哦，你会得到
绝对很好地吸了它，你只是诅咒
在我身上，你只是说过你会被它吸引，我要努力成为
真的，你知道你发帖的频率吗，你知道你有没有想过
我没想过，是的，我想过，你知道你必须
放一个你的我我知道，在他们感觉还好之后，我想
我现在必须做更多的事，我想你必须做更多的事，这是法律
现在你的阿拉，你必须做到这一点，我看了你的新节目，你
在这个节目中很棒，而不仅仅是我说你
绝对是所谓的早间表演，这是第一个类似的大型表演
Apple TV加上是的，因此您可以将很多东西带到这个东西上
苹果公司如果没有出错就倒下了，我知道，这真是太好了
主题很棒，因为这是今天早上的新闻节目，是的
早上，新船，新节目，这是非常及时的，这些人，我们觉得我们知道
这些人每天早上与他们一起醒来，这是您的舒适食物，
你的青春，他们把你带到你的生活中，对此感觉很好还是不太好
伟大或不太伟大，您是否研究了所学内容并观察并浸泡了它
在我做得很好的时候，我的意思是，我们也一直在努力，我们一直在努力
这么多年写它这样做的一面，但我是的，我走了，我的影子
哦，天哪，哦，上帝，早上七点重新开放，这是一个令人着迷的世界
就像引擎在5:00到7:00的这两个小时内加速运转一样
只是他们走，走，走，就像你从未见过的东西，就像我
不需要adderall这是我的应用程序，它是任何特别有用的人，例如
就像乔治·斯蒂芬诺普洛斯（George Stephanopoulos）一样，嘿，让我向您展示我的更衣室，让我
给你看我的桌子，这就是我坐在桌子上的样子，这就是我的样子
那种东西，但他很可爱，罗宾·罗伯茨（Robin Roberts）当然和
他们都那么客气，而且曾经有很多人你知道女人是
会说发生什么事哦，真的哦，很多人都喜欢
就像他们被关在笼子里一样，然后你喂那个
在您的节目中满足作家的需求，并说“嘿”，您可能想要
我刚刚为我保留的东西，你内部化了，是的，哇，那是
还有其他事情，所以黛安·索耶（Diane Sawyer）也和她共进晚餐，她必须
告诉你一些好东西哦，她告诉我告诉我们一些东西
好吧，太多了，你会看节目的。下次，我会问你是否可以
选择Diane ISM好的，哦Diane ism好吧，哦，我爱
我也爱她，就像我可以模仿任何人一样，我是她，你告诉我吗
她当然感到不舒服是因为她很酷
她做到了，她喜欢了，她喜欢了，是的，你能和她合影吗？
是的，是的，我已经有一个哦，你不知道你一直在努力
这个很长的节目之一，很有趣，很有趣
而且我不想在您开车上班时付出太多，是的
晚上，你知道现在还很早，我看到了这个数字巨大的数字广告牌
你在角色上，史蒂夫·卡雷尔（Steve Carell）在上面，你很友善
像看了一秒钟，是的，你知道我们不知道会发生什么
是那时候通过你的脑袋，是的，我想知道你第一次看到一个
这样的广告牌，您还记得吗？
那就是我想和朋友说的友好，但我不知道我的意思是肯定的
曾经是朋友，实际上我对我曾经在阿利·卡姆·波利的记忆很深刻。
我想说费尔法克斯（Fairfax）或拉布雷亚（La Brea），
Whole Foods的规模如此之大，这是第一次
我看过一个像我这样的大像我自己的水平海报
标题中的角色名称，我认为这很酷，是的，很酷
没有手机拍照，但我是在这里拍的
嗯，是的，在这里不会走到尽头，在这里不会得到关注
是的，当我们回来时是真的，我们将从新节目中看到一个剪辑
真棒，这叫晨秀詹妮弗·安妮斯顿在这里，我们可以
说你对米奇很感动，我对正在发生的事情不感动
稍稍拍一下，请进莎拉，听我说，绝对要
最近了解了，伙计们，伙计们，伙计们
听着别亲爱的哦，宝贝，亲爱的，听我说
有时候女人不能要求控制，所以她们不得不接受它，你知道我在做什么
注意到当我看着它们时，它们突然出现在我的身上
这些节目必须像假电话和假电话图形一样使用
总是让您从中脱颖而出，但是你们，因为您在Apple TV上，您走对了
真正的iPhone就在那里，是的，我们一直都有一个
拥有一台连接到我们的电话机的计算机的技术人员
他会这样，每次我们这样做时，它都会奇迹般地出现
真的，所以这是为Apple TV工作的好处之一，现在有人
就像您输入的类型一样，您只是想一想，它们就会使您的想法令人赞叹
你知道我很高兴你提出来，因为现在你在Instagram上
我对下一次聚会有个好主意哦，天哪！
是的，您还记得吗？我们刚才谈到了“沿着波莉来”
假装我是本·斯蒂勒，好吧，我们有人在电话吗
在这里，我们走吧，这是
鹦鹉，这是一只，好吧，哦，是的，谢谢，这个秃头男人是谁
打扰我们的节目，等一下，他有密码，我是什么人
不，我们只是去做就可以了，好吧，我们要走了吗？你想拿着宝石吗？
那里好吧，对吧，你需要走吗，好吧，准备好你的情况了吗
你要靠近我，好吧，我知道那一部分好吧，好吧，一二，好吧
如果你要去的话，你必须知道表情符号
成为第一名Instagramer，所以现在是时候玩游戏了，
叫什么愚蠢的游戏叫
[鼓掌]好的，那是您的讲台上的权利
我登上领奖台的地方就是我，那是对的，所以这里的目标是我们
已经将您的某些项目的电影电视变成了表情符号，您必须
看表情符号并解码它们好吧好吧好吧
让我们放吧，如果您赢了，我们就放在那里的第一个表情符号奖品-现在是什么
代表朋友的朋友是正确的
[鼓掌]下一个表情符号会杀死您穿着的衣服
正确的谋杀之谜被谋杀的小姐想念我们的下一个
表情符号第二层适用于两个Marley＆Me Marley＆Me
下一个这个困难一点哦哦太空地球呼唤上帝
不，你是对的，你必须是同性恋吧。
另一个饺子是正确的
蛋糕是正确的[鼓掌]
伤心欲绝的心伤心了你不在一部名为《伤心》的电影中
不，我不是穿着她的衬衫，我是在这件衣服上，是的，正确的还可以
神谷这简直太可怕了
好吧，兄弟打破分手的事可能是什么
最后我们早上的节目在这里有什么
[鼓掌]你会带着一些美好的心情回家
奖品是表情符号枕头，请放心
把它们放到你家中，也许我们会在《建筑文摘》中看到它们
珍妮弗·安妮斯顿早上的孩子
马修斯（Matthews）感谢您观看如果您喜欢该视频，请点击“订阅”按钮
如果你不喜欢它会伤害我的感情